This is a [Next.js](https://nextjs.org) project bootstrapped with [`create-next-app`](https://nextjs.org/docs/app/api-reference/cli/create-next-app).

# Kanban Board на Next.js и Redux

## Описание проекта

Это простое приложение на основе **Next.js** и **Redux**, реализующее функциональность **канбан-доски** для управления документами. Приложение позволяет перетаскивать документы между тремя статусами: "В работе", "На проверке" и "Завершено". Также можно добавлять новые документы в колонку "В работе".

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/padrejs/habr-x-hexlet.git
   cd task-3-next
   
2. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install

3. Для запуска в режиме разработки используйте команду:
 
    ```bash
    npm run dev
   ```
   Приложение будет доступно по адресу: [localhost:3000](http://localhost:3000).

4. Для сборки и запуска приложения в продакшн-режиме:

    ```bash
    npm run build
    npm run start

## Структура проекта

- `pages/` — страницы приложения.
- `components/` — компоненты, такие как Канбан-доска и карточки документов.
- `store/` — Redux Store, где происходит управление состоянием приложения.
- `styles/` — файлы стилей для всего приложения.

## Зависимости

- `next` — фреймворк для SSR/CSR приложений на React.
- `react` и `react-dom` — библиотеки для построения пользовательского интерфейса.
- `@reduxjs/toolkit` — библиотека для работы с состоянием приложения через Redux.
- `react-redux` — библиотека для интеграции Redux с React.
- `typescript` — язык программирования для статической типизации.

## Требования
- Node.js ≥ 16.x
- npm ≥ 8.x